<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时55分44秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
</h3>
<p>华源控股：累计回购公司股份1203100股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65047174.SHTML</code></p>
<h3>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65859385.SHTML</code></p>
<h3>实朴检测：累计回购公司股份292600股
</h3>
<p>创业板市值亚军易主！中际旭创暴涨创新高，市值首超东方财富！高“光”159363逆市涨近2%领跑同类
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54826115.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>富时中国A50，最新调整！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/88160406.SHTML</code></p>
<h3>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
</h3>
<p>长久物流：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/24836995.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/56058162.SHTML</code></p>
<h3>洪灏对下阶段市场的通盘思考
</h3>
<p>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32737128.SHTML</code></p>
<h3>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
</h3>
<p>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09448273.SHTML</code></p>
<h3>海象新材：无逾期对外担保
</h3>
<p>VLA量产方案「杀入」15万级车型？城市NOA市场战况生变
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65048284.SHTML</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/33725490.SHTML</code></p>
<h3>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
</h3>
<p>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43610485.SHTML</code></p>
<h3>主权基金增持，知名医药公司大涨
</h3>
<p>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10937042.SHTML</code></p>
<h3>据悉欧佩克+将考虑再次增产 开始解除第二层减产
</h3>
<p>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/15948185.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
</h3>
<p>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/00157729.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
</h3>
<p>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43871505.SHTML</code></p>
<h3>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
</h3>
<p>泽润新能：产品暂未涉足电池领域
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/67103729.SHTML</code></p>
<h3>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
</h3>
<p>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87928161.SHTML</code></p>
<h3>300MW风电塔筒中标候选人公示！
</h3>
<p>奔驰失灵，北汽股份上半年净利仅3.6亿元创历史新低
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76583628.SHTML</code></p>
<h3>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
</h3>
<p>这个板块杀疯了！又一家铜箔上市龙头厂商斥资5亿元入局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32684730.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65927157.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
</h3>
<p>2025年铜冠铜箔研究报告：领跑高频高速铜箔（附下载）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/11594839.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L已开始交付 早于预期
</h3>
<p>国泰君安保荐富特科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水超6成 上市首年增收不增利
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54826941.SHTML</code></p>
<h3>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
</h3>
<p>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/00437157.SHTML</code></p>
<h3>丰田将在捷克工厂生产其欧洲首款全电动车型
</h3>
<p>高景太阳能股份有限公司副总经理汪奇先生一行莅临子公司芜湖天鸟考察交流
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76149285.SHTML</code></p>
<h3>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
</h3>
<p>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65826946.SHTML</code></p>
<h3>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
</h3>
<p>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32582506.SHTML</code></p>
<h3>韩国财政部：明年韩国债务与GDP比例将升破50%
</h3>
<p>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98362607.SHTML</code></p>
<h3>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
</h3>
<p>中信期货：午盘点评9.3
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76937607.SHTML</code></p>
<h3>全球最大上市船企诞生！中国造船第一股要来了
</h3>
<p>8月新能源销量战报：零跑交付5.7万，乐道L90助力蔚来破3万
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/60363727.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
</h3>
<p>吉利汽车根据股份计划合共发行约3134.4万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32594824.SHTML</code></p>
<h3>理想销量不敌蔚来和小鹏，李想还能再冲一次吗？
</h3>
<p>半年减员2.6万，日赚37亿：六大行中报里的A面与B面
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54717162.SHTML</code></p>
<h3>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
</h3>
<p>市场策略师：金价4000美元银价50美元在望
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/26039273.SHTML</code></p>
<h3>金界控股午前涨超6% 上半年业绩超出市场预期
</h3>
<p>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22694838.SHTML</code></p>
<h3>东阳光药午前涨近8% 中期收入19.38亿元毛利14.68亿元
</h3>
<p>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21595944.SHTML</code></p>
<h3>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
</h3>
<p>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55816050.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
</h3>
<p>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43714050.SHTML</code></p>
<h3>美股再迎加密IPO!Figure计划9月4日上市，估值或超33亿美元
</h3>
<p>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/33269382.SHTML</code></p>
<h3>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22581616.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
</h3>
<p>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32603939.SHTML</code></p>
<h3>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
</h3>
<p>巴菲特又增持 日本商社能不能追？机构人士：太贵了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54762616.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股盘初拉升，浙江荣泰等多股涨停
</h3>
<p>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54169490.SHTML</code></p>
<h3>交通银行将派发中期股息每10股1.563元
</h3>
<p>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10483628.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>中国平安全面实现AI智能化
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75474829.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日金融日报
</h3>
<p>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/30483728.SHTML</code></p>
<h3>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
</h3>
<p>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32712562.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31506049.SHTML</code></p>
<h3>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32621672.SHTML</code></p>
<h3>半年报总结 | 天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>新南威尔士州政府将美元敞口从75%猛削至14%! 美元熊市周期正在上演
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/00473888.SHTML</code></p>
<h3>财经早报：265.03万户！8月A股新开户数大增，宇树科技将在四季度提交IPO申请
</h3>
<p>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55937240.SHTML</code></p>
<h3>8月份中国物流业景气指数为50.9%
</h3>
<p>Model Y L开启全国首批交付，吉利银河新车型项目落户武汉经开区
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09371616.SHTML</code></p>
<h3>澳币AUDUSD信心受挫！澳洲GDP不温不火，投资者盯紧11月降息
</h3>
<p>债市再现抛售潮！各国长期债收益率齐升至08金融危机后高位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22481671.SHTML</code></p>
<h3>谷歌重大胜利！法院裁决不必出售Chrome浏览器，但将被禁止签独家合约
</h3>
<p>中报观察 | “中铁系”走到分岔路口
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21447272.SHTML</code></p>
<h3>外资巨头借道ETF增配中国资产
</h3>
<p>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54703715.SHTML</code></p>
<h3>油气端需求稳步提升 油服企业未来增长可期
</h3>
<p>福莱新材拟募资不超7.1亿元 用于材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10437717.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年并购交易或创历史新高
</h3>
<p>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76926160.SHTML</code></p>
<h3>特朗普政府能源部长称高额电费是其首要关切
</h3>
<p>工业母机行业再迎政策利好 以标准提升引领产业优化升级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98269593.SHTML</code></p>
<h3>AI应用多点开花 金融科技赋能券商高质量发展
</h3>
<p>英国突发，股债汇“三杀”，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65047222.SHTML</code></p>
<h3>浮盈颇丰，“牛散”、私募ETF持仓曝光
</h3>
<p>深夜！欧洲股、债、汇三杀，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53269504.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版 / Pro Max 不涨价，Pro 涨价 100 美元起步 256GB 存储
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21492278.SHTML</code></p>
<h3>新旧势力交接遇阻 美国资产诉讼缠身 *ST新潮上半年营收、净利双双下滑
</h3>
<p>明日复牌！688110，大涨后核查有结果了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31593827.SHTML</code></p>
<h3>甬矽电子：8月份公司未回购股份
</h3>
<p>信贷需求偏弱非银高增 存款活化转向权益市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54836261.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：宜昌田家河园区磷铵项目已满负荷投产
</h3>
<p>哈铁科技：选举车洪雨为第二届董事会职工代表董事
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10361716.SHTML</code></p>
<h3>曾执掌华润置地的吴秉琪 “空降” 华侨城任总经理
</h3>
<p>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19361413.SHTML</code></p>
<h3>凤凰股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10928152.SHTML</code></p>
<h3>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>南方传媒：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/33704884.SHTML</code></p>
<h3>谁将继承 Chanel的900亿美元财富？
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/90377162.SHTML</code></p>
<h3>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
</h3>
<p>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10483629.SHTML</code></p>
<h3>建行：探路内涵式高质量发展
</h3>
<p>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09372506.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
</h3>
<p>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/67049274.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
</h3>
<p>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/00361494.SHTML</code></p>
<h3>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
</h3>
<p>美联储9月降息概率高达九成
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20478173.SHTML</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87158273.SHTML</code></p>
<h3>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
</h3>
<p>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/44872517.SHTML</code></p>
<h3>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
</h3>
<p>某光伏企业破产重整，公开招募投资人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/90482618.SHTML</code></p>
<h3>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
</h3>
<p>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86948785.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10483941.SHTML</code></p>
<h3>韩国部分咖啡店禁止占座学习
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76047278.SHTML</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20594940.SHTML</code></p>
<h3>2025年8月中国物业服务企业品牌传播TOP50
</h3>
<p>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65993838.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54069049.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/77192827.SHTML</code></p>
<h3>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
</h3>
<p>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32615072.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
</h3>
<p>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/66938239.SHTML</code></p>
<h3>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
</h3>
<p>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/77161725.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年中国母基金全景报告
</h3>
<p>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10371626.SHTML</code></p>
<h3>长安汽车启源E07上市 实现“一车抵多车”定位
</h3>
<p>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10392838.SHTML</code></p>
<h3>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
</h3>
<p>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87169526.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
</h3>
<p>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53825262.SHTML</code></p>
<h3>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
</h3>
<p>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54825068.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>服务鑫元基金12年、任副总近10年！王辉“降职”高级专员，两个月前南京银行系两位高管同时上位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87271638.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10482830.SHTML</code></p>
<h3>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
</h3>
<p>普京专车，用了中国车牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/00371616.SHTML</code></p>
<h3>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
</h3>
<p>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09250737.SHTML</code></p>
<h3>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
</h3>
<p>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/89373727.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
</h3>
<p>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/90471616.SHTML</code></p>
<h3>中国再保险集团管理层调整
</h3>
<p>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32816150.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
</h3>
<p>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54882827.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
</h3>
<p>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75928304.SHTML</code></p>
<h3>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
</h3>
<p>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/88371605.SHTML</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76039404.SHTML</code></p>
<h3>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
</h3>
<p>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65062627.SHTML</code></p>
<h3>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
</h3>
<p>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76927372.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
</h3>
<p>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65827274.SHTML</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10615050.SHTML</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
</h3>
<p>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31604838.SHTML</code></p>
<h3>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
</h3>
<p>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65927273.SHTML</code></p>
<h3>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
</h3>
<p>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/33726172.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
</h3>
<p>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21483838.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
</h3>
<p>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32693838.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
</h3>
<p>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54826071.SHTML</code></p>
<h3>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
</h3>
<p>InPost与Bloq.it合作部署2万台快递柜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42526162.SHTML</code></p>
<h3>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
</h3>
<p>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76605050.SHTML</code></p>
<h3>净利润大涨31%！钾肥“五巨头”半年入账171亿元、净赚70.72亿元
</h3>
<p>艾森股份大宗交易成交308.84万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43605172.SHTML</code></p>
<h3>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
</h3>
<p>明冠新材：10月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20583837.SHTML</code></p>
<h3>神州数码：累计回购公司股份3629162股
</h3>
<p>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54715162.SHTML</code></p>
<h3>远方信息：续聘证券事务代表
</h3>
<p>三环集团：累计回购公司股份5133800股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76150515.SHTML</code></p>
<h3>实朴检测：累计回购公司股份292600股
</h3>
<p>翻译初创公司DeepL推出AI“智能体”，向OpenAI等发起挑战
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54826128.SHTML</code></p>
<h3>丰田将向捷克投资6.8亿欧元生产新型纯电动汽车
</h3>
<p>中石科技：累计回购公司股份461500股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87049617.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>开盘：美股周三开盘涨跌不一 谷歌推动标普500指数上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65937261.SHTML</code></p>
<h3>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
</h3>
<p>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32605066.SHTML</code></p>
<h3>就在明天！特朗普重塑美联储计划进入关键阶段
</h3>
<p>欧莱新材：9月15日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87172726.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>17只甬股股价创历史新高，支撑力在哪？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32594938.SHTML</code></p>
<h3>三安光电：9月17日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>突发跌停潮，什么原因？短期波动不改长期逻辑，机构：国防军工是大国崛起的必需品，是典型的长久期核心资产
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/33705049.SHTML</code></p>
<h3>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
</h3>
<p>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/77150151.SHTML</code></p>
<h3>Moneta Markets外汇:叙利亚能源格局的博弈
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65937316.SHTML</code></p>
<h3>打破垄断！神马股份成功研发11克旦超高强尼龙66工业丝
</h3>
<p>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53715948.SHTML</code></p>
<h3>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97150515.SHTML</code></p>
<h3>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
</h3>
<p>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/33706272.SHTML</code></p>
<h3>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/66144948.SHTML</code></p>
<h3>明源云回购28万股 金额98万港元
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10494950.SHTML</code></p>
<h3>龙湖集团高质量发展：负债下降保持盈利 经营性业务表现亮眼
</h3>
<p>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/33716160.SHTML</code></p>
<h3>利通电子：10月14日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75259484.SHTML</code></p>
<h3>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
</h3>
<p>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/82693827.SHTML</code></p>
<h3>837174，30cm三连板！什么原因？
</h3>
<p>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76048304.SHTML</code></p>
<h3>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
</h3>
<p>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32685094.SHTML</code></p>
<h3>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
</h3>
<p>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86097271.SHTML</code></p>
<h3>管理资产超3.77万亿，解密中国太保稳健收益的背后逻辑
</h3>
<p>着力打造智慧交通 皖通高速数据资产成功入表
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32583826.SHTML</code></p>
<h3>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
</h3>
<p>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76149483.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价再创新高！
</h3>
<p>水泥网快讯：福建地区水泥价格开始通知上调
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21503948.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43736272.SHTML</code></p>
<h3>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
</h3>
<p>澳大利亚央行行长：正研究人工智能对经济的潜在影响
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87059394.SHTML</code></p>
<h3>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
</h3>
<p>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75939349.SHTML</code></p>
<h3>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
</h3>
<p>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22825061.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
</h3>
<p>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32260507.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
</h3>
<p>同益中：机器人腱绳已有小规模销售订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09403949.SHTML</code></p>
<h3>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
</h3>
<p>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54738272.SHTML</code></p>
<h3>巴克莱：美股不便宜，但科技股不贵
</h3>
<p>恒润股份：8月份公司未进行股份回购交易
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65059494.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
</h3>
<p>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98269428.SHTML</code></p>
<h3>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
</h3>
<p>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54815628.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76925056.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家与用户共创数字营销新范式
</h3>
<p>荣信文化：累计回购公司股份407200股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53514830.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
</h3>
<p>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08269405.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券维持吉利汽车(00175)“推荐”评级 指公司新能源品牌势能向上 盈利加速
</h3>
<p>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65926193.SHTML</code></p>
<h3>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/11592827.SHTML</code></p>
<h3>航天控股盘中涨超11% 上半年收入同比增超10%
</h3>
<p>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19492383.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
</h3>
<p>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98392617.SHTML</code></p>
<h3>旗手惨遭“错杀”，顶流券商ETF（512000）跌超3%，超43亿“耐心资金”涌入，信心来自哪里？
</h3>
<p>【中原传媒】万达电影中报点评：加强多元布局，降低票房依赖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21503938.SHTML</code></p>
<h3>全球最大上市船企诞生！中国造船第一股要来了
</h3>
<p>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32635171.SHTML</code></p>
<h3>储能概念逆势走强 上能电气、阳光电源涨超10%
</h3>
<p>不能忘却的纪念
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21514049.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车根据股份计划合共发行约3134.4万股
</h3>
<p>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98270616.SHTML</code></p>
<h3>外资：中国股市远未达到泡沫水平
</h3>
<p>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98286262.SHTML</code></p>
<h3>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32614050.SHTML</code></p>
<h3>燕京啤酒控股子公司因未采取措施消除事故隐患被罚款1.3万元
</h3>
<p>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09270615.SHTML</code></p>
<h3>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
</h3>
<p>李大霄：稳定力量仍然存在
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65936383.SHTML</code></p>
<h3>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
</h3>
<p>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98270616.SHTML</code></p>
<h3>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
</h3>
<p>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/44726183.SHTML</code></p>
<h3>内房股普跌 8月百强房企销售额环比继续下降
</h3>
<p>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/77161616.SHTML</code></p>
<h3>金价续创新高 因美联储降息预期和各国债务之忧
</h3>
<p>赛富时首席执行官证实裁员4000人：“因人工智能让我们不再需要这么多人力”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76505050.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚第二季度GDP增速超预期 创2023年9月以来最快水平
</h3>
<p>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43725160.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
</h3>
<p>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22603838.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
</h3>
<p>吉视传媒盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20516162.SHTML</code></p>
<h3>“亮剑”时刻！卫星互联网万亿级产业崛起在即
</h3>
<p>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09266161.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
</h3>
<p>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/66270505.SHTML</code></p>
<h3>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
</h3>
<p>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98179516.SHTML</code></p>
<h3>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
</h3>
<p>贵州上市公司2025年中期成绩单出炉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54714505.SHTML</code></p>
<h3>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
</h3>
<p>光大期货：9月3日软商品日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/24725150.SHTML</code></p>
<h3>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
</h3>
<p>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54726261.SHTML</code></p>
<h3>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
</h3>
<p>深圳二手房录得量连续6月超5000套
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21492949.SHTML</code></p>
<h3>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
</h3>
<p>文化传信完成配售合共2亿份认股权证
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/34725049.SHTML</code></p>
<h3>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
</h3>
<p>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76953933.SHTML</code></p>
<h3>阿里字节联手，投资一家芯片公司
</h3>
<p>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32503116.SHTML</code></p>
<h3>A股特别提示（9-3）：美联储降息助力黄金期货冲高，贵金属开启新一轮上涨征途
</h3>
<p>三大指数回调 沪指跌0.45%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32614050.SHTML</code></p>
<h3>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
</h3>
<p>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/44725042.SHTML</code></p>
<h3>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
</h3>
<p>广汽集团，破釜沉舟
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/01402849.SHTML</code></p>
<h3>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
</h3>
<p>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32604941.SHTML</code></p>
<h3>美国投行给中国光刻机落后ASML 20年原因：缺乏制造先进光刻扫描仪能力
</h3>
<p>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/92526150.SHTML</code></p>
<h3>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
</h3>
<p>连续三年亏损、门店锐减四分之一，美克家具的 “中高端” 神话为何难以为继？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76014938.SHTML</code></p>
<h3>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
</h3>
<p>8月份中国物流业景气指数为50.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31726161.SHTML</code></p>
<h3>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
</h3>
<p>重拾上升动能 国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54835650.SHTML</code></p>
<h3>Model Y L开启全国首批交付，吉利银河新车型项目落户武汉经开区
</h3>
<p>纽约期金突破3600美元，创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32503838.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称和谈陷入僵局之际对普京“非常失望”
</h3>
<p>澳币AUDUSD信心受挫！澳洲GDP不温不火，投资者盯紧11月降息
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98267273.SHTML</code></p>
<h3>美国债市：国债受英债拖累下跌 活跃的公司债发行加剧压力
</h3>
<p>特朗普：在住房方面美国需要美联储给点帮助
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10403938.SHTML</code></p>
<h3>8月新发基金规模超千亿份 股票型占比近半
</h3>
<p>中报观察 | “中铁系”走到分岔路口
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10271628.SHTML</code></p>
<h3>美元指数2日上涨
</h3>
<p>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76958383.SHTML</code></p>
<h3>数百名经济学家声援库克 反对特朗普削弱美联储独立性
</h3>
<p>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76050526.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技预计四季度申请IPO
</h3>
<p>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/99371617.SHTML</code></p>
<h3>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
</h3>
<p>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32625061.SHTML</code></p>
<h3>上半年150家券商服务实体经济直接融资3.58万亿元
</h3>
<p>A股人工智能上市公司赚钱能力渐显
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54758494.SHTML</code></p>
<h3>新墨西哥州拟投资3.15亿美元推动量子计算发展
</h3>
<p>花旗：A股泡沫即将破裂？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32614939.SHTML</code></p>
<h3>全文|蔚来Q2业绩会实录：目标Q4每月交付5万台
</h3>
<p>浮盈颇丰，“牛散”、私募ETF持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87181505.SHTML</code></p>
<h3>阿根廷主权债和外汇大跌 财政部宣布介入汇市
</h3>
<p>立优加 盐酸哌甲酯缓释片首发上市 立方制药持续发力高壁垒市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/99270449.SHTML</code></p>
<h3>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
</h3>
<p>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43754062.SHTML</code></p>
<h3>波音从麦格理航空金融公司获得30架737-8喷气式飞机的追加订单
</h3>
<p>明日复牌！688110，大涨后核查有结果了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76036051.SHTML</code></p>
<h3>龙迅股份：公司完成工商变更登记
</h3>
<p>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/66047262.SHTML</code></p>
<h3>美国边疆航空早盘大涨19.6%，此前获德银上调评级
</h3>
<p>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55814063.SHTML</code></p>
<h3>贝因美：累计回购公司股份486400股
</h3>
<p>开盘：美股周二低开 关税新不确定性冲击市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75927263.SHTML</code></p>
<h3>SAP拟投资超200亿欧元打造“主权云”，助力欧洲人工智能发展目标
</h3>
<p>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55936276.SHTML</code></p>
<h3>美迪凯：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54847273.SHTML</code></p>
<h3>崇达技术：截至2025年8月29日，公司股东人数为64578户
</h3>
<p>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31587284.SHTML</code></p>
<h3>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22691885.SHTML</code></p>
<h3>基金委召开第420期双清论坛
</h3>
<p>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76147174.SHTML</code></p>
<h3>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10471507.SHTML</code></p>
<h3>京北方：截至2025年8月29日公司股东人数为109711户
</h3>
<p>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43704162.SHTML</code></p>
<h3>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
</h3>
<p>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08159584.SHTML</code></p>
<h3>专用车出海新格局：从“产品走出去”到“标准链全球化”
</h3>
<p>龙湖告别「融资驱动」时代
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/89269384.SHTML</code></p>
<h3>出清与新规并行，小贷机构监管加码
</h3>
<p>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/44704051.SHTML</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98259497.SHTML</code></p>
<h3>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
</h3>
<p>青云推出基于昇腾的大模型服务，全面适配国产算力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/66047274.SHTML</code></p>
<h3>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
</h3>
<p>“外卖大战”最大受益者，出现了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22592052.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
</h3>
<p>超180亿元！京东，大手笔收购新进展！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76931610.SHTML</code></p>
<h3>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
</h3>
<p>AUS GLOBAL:美湾深水油气迎高峰
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54927273.SHTML</code></p>
<h3>32家理财公司中报业绩全景扫描，部分机构净利润涨幅超7成，绩劣者原因几何？
</h3>
<p>中金私募与舍弗勒就开展私募股权基金业务达成合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54825673.SHTML</code></p>
<h3>韩国部分咖啡店禁止占座学习
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/95938384.SHTML</code></p>
<h3>OEXN:复古煤电的高昂代价
</h3>
<p>浦发银行零售业务部总经理陈雷获聘上海银行副行长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98203939.SHTML</code></p>
<h3>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
</h3>
<p>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98281710.SHTML</code></p>
<h3>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
</h3>
<p>又一家上市公司被立案！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98270539.SHTML</code></p>
<h3>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
</h3>
<p>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43726174.SHTML</code></p>
<h3>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
</h3>
<p>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21492728.SHTML</code></p>
<h3>【银河通信赵良毕】公司点评丨新易盛 ：单季盈利能力再创新高，强需求动能持续
</h3>
<p>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19370509.SHTML</code></p>
<h3>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
</h3>
<p>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32506051.SHTML</code></p>
<h3>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
</h3>
<p>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09381618.SHTML</code></p>
<h3>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
</h3>
<p>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/48121066.SHTML</code></p>
<h3>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
</h3>
<p>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/17193499.SHTML</code></p>
<h3>“寒王”登顶又失守，茅台1.87万亿市值夺回宝座
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/26981389.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行在海南投资成立租赁公司
</h3>
<p>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/04870155.SHTML</code></p>
<h3>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
</h3>
<p>英国资产全线闪崩！发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/15993388.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
</h3>
<p>比亚迪增资至91.17亿元，增幅200％
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/70096500.SHTML</code></p>
<h3>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
</h3>
<p>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/85872156.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：对以色列失去对美国国会的控制感到惊讶
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/93659946.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/25096612.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
</h3>
<p>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/71559956.SHTML</code></p>
<h3>华为“卫星对星引导专利”首次公布：用户可实时获得通信卫星可视信息
</h3>
<p>报行合一”下，财险业显著“回血
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/72664286.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
</h3>
<p>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/04950945.SHTML</code></p>
<h3>特朗普政府欲救房地产市场稳中期选举，美国房主却只想套现还债？
</h3>
<p>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/49216501.SHTML</code></p>
<h3>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
</h3>
<p>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/04771268.SHTML</code></p>
<h3>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
</h3>
<p>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/71450997.SHTML</code></p>
<h3>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
</h3>
<p>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/94773271.SHTML</code></p>
<h3>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
</h3>
<p>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/83860167.SHTML</code></p>
<h3>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
</h3>
<p>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/59216491.SHTML</code></p>
<h3>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
</h3>
<p>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/99105412.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
</h3>
<p>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/26115491.SHTML</code></p>
<h3>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
</h3>
<p>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/83650058.SHTML</code></p>
<h3>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
</h3>
<p>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/72549858.SHTML</code></p>
<h3>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
</h3>
<p>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/25873289.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
</h3>
<p>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/49227836.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
</h3>
<p>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/82550936.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
</h3>
<p>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/72650168.SHTML</code></p>
<h3>新兴市场表现强劲但财报透露隐忧！分析师警告未来或出现下行
</h3>
<p>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/16016602.SHTML</code></p>
<h3>华为刚注册了“绝界”
</h3>
<p>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/48105413.SHTML</code></p>
<h3>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
</h3>
<p>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/61359823.SHTML</code></p>
<h3>大和称中国人形机器人普及将加速
</h3>
<p>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/71516679.SHTML</code></p>
<h3>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
</h3>
<p>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/60084384.SHTML</code></p>
<h3>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
</h3>
<p>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/04794178.SHTML</code></p>
<h3>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
</h3>
<p>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/70326946.SHTML</code></p>
<h3>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
</h3>
<p>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/82669178.SHTML</code></p>
<h3>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
</h3>
<p>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87104512.SHTML</code></p>
<h3>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
</h3>
<p>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/59205115.SHTML</code></p>
<h3>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
</h3>
<p>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/16905612.SHTML</code></p>
<h3>一年消失4000万张！14家银行信用卡余额半年“缩水”2000亿，有卡民7张信用卡销掉6张
</h3>
<p>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/93669956.SHTML</code></p>
<h3>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
</h3>
<p>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/50324524.SHTML</code></p>
<h3>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
</h3>
<p>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/47204382.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
</h3>
<p>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/37003491.SHTML</code></p>
<h3>肆拾玖坊举行十周年庆典，侯孝海为其站台
</h3>
<p>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/38215604.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/96004402.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
</h3>
<p>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/82436380.SHTML</code></p>
<h3>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/71559079.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
</h3>
<p>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/26093402.SHTML</code></p>
<h3>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
</h3>
<p>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/60326601.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
</h3>
<p>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/83783400.SHTML</code></p>
<h3>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
</h3>
<p>9月A股迎开门红 下一轮领跑主线谁将接棒？| 财经头条
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/82549947.SHTML</code></p>
<h3>今天A股再现“跷跷板” 科技主线回调银行板块反弹
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/84872277.SHTML</code></p>
<h3>大摩看好黄金目标价至3800美元，白银或迎超预期行情
</h3>
<p>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/60472288.SHTML</code></p>
<h3>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
</h3>
<p>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/47116945.SHTML</code></p>
<h3>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
</h3>
<p>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43661277.SHTML</code></p>
<h3>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
</h3>
<p>花旗：上调龙湖集团目标价至15.8港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/06006712.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
</h3>
<p>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/37115501.SHTML</code></p>
<h3>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
</h3>
<p>9连板大牛股，停牌核查！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/15899044.SHTML</code></p>
<h3>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
</h3>
<p>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/83772390.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/60437277.SHTML</code></p>
<h3>益方生物大宗交易成交499.88万元
</h3>
<p>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/93752278.SHTML</code></p>
<h3>招商积余：累计回购公司股份1425800股
</h3>
<p>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/94761187.SHTML</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>海科新源：公司尚未回购股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/72605732.SHTML</code></p>
<h3>太极集团：公司董事退休离任
</h3>
<p>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31438733.SHTML</code></p>
<h3>9连板后，605255宣布停牌核查！
</h3>
<p>招商蛇口：累计回购公司股份44804006股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/59227722.SHTML</code></p>
<h3>唐人神：累计回购公司股份8713500股
</h3>
<p>易明医药：9月19日将召开2025年第二次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/47107727.SHTML</code></p>
<h3>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
</h3>
<p>英国财政大臣将于11月26日公布年度预算案 恐需增税或减支逾500亿英镑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/82872361.SHTML</code></p>
<h3>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
</h3>
<p>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/15982279.SHTML</code></p>
<h3>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/94550166.SHTML</code></p>
<h3>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/04983344.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时55分44秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>